Karakter, tindakan, lokasi, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini
adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
(Aktivitas apa pun yang dapat saya lakukan sendiri—)
(Saya percaya itulah yang Tuhan ciptakan untuk saya.)
(Dan sekalipun Dia tidak melakukannya,
saya masih bisa mengatasinya sendiri.)
(Saya menjadi seorang fotografer)
(karena saya pikir saya tidak
perlu berbicara dengan terlalu banyak orang,)
(dan saya bisa melihat orang-orang
dari perspektif yang berbeda setiap hari.)
Sudahkah Anda memutuskan?
Apakah Anda punya yang lebih murah dari ini?
Mau kamera film?
Harganya cuma 300 baht.
Yang sekali pakai.
Jenis fotografi apa yang Anda sukai?
Di Sini.
Kamu bisa meminjam punyaku.
Kalau suatu hari kita ketemu di studio
, balas saja.
(Tapi kurasa aku salah,)
(karena ketika orang memanggilmu
sebagai salah satu yang terbaik di negara ini,)
(pekerjaan ini tidak pernah damai lagi.)
Harap simpan parfum tersebut, dan pisahkan
parfum yang sudah mendapat gradasi warna dari parfum yang belum mendapat gradasi warna.
Persik!
(Dia mungkin satu-satunya kekacauan yang aku izinkan
dan aku senangi dalam hidupku.)
(Adik perempuanku, Plub.)
Tanpa koneksi Plug,
Saya tidak mungkin bisa memesan fotografer terbaik
di negara ini untuk proyek ini.
Aku tidak sebaik itu, Nuch.
Kamu memang hebat.
Saya sudah mengirim email dan menelepon, tetapi tidak bisa
menghubungi Anda, Tuan Peach.
Sementara itu, Plub tetap bungkam
dan tak mau memberitahuku kalau dia adikmu.
Anda tidak memiliki apa yang dibutuhkan.
Tidak dapat membantu Anda di sana.
Tidak perlu memanggilku Tuan,
dan Anda mungkin menghubungi saya
saat saya sedang istirahat.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Kakak saya adalah seorang pekerja lepas yang berjiwa bebas.
Dia hanya mengambil pekerjaan ketika dia menginginkannya.
Terima kasih banyak karena merasa ingin
mengikuti yang ini, Peach.
Tanpamu, aku akan dalam masalah.
Tuan Aran secara khusus meminta untuk bekerja
dengan seorang fotografer yang dekat dengannya.
Itu kamu, Peach.
Bagus. Itu bagus.
Itu bagus juga.
Keren, Ran. Bisakah kamu mengubah posenya?
Berikan aku pandangan sekilas.
Satu. Dua.
Tiga. Empat.
Oke, Ran.
Kali ini saya ingin Anda
menyemprotkan parfum.
Gambarkan aromanya.
Ikuti waktunya.
Satu dua tiga.
Oke.
Baiklah, tiga tembakan.
Set ini seharusnya sudah siap digunakan.
Bisakah kita mengganti reflektor
dengan softbox?
Terima kasih.
Saya pikir semuanya terlihat bagus.
-Apakah tidak apa-apa?
-Ya.
Apa kabar?
Apakah saya terlihat tampan hari ini?
Apakah kamu tidak percaya dengan kemampuanku?
Datanglah dan lihat sendiri.
Aku tahu kamu bisa membuatku
terlihat tampan, apa pun yang terjadi.
Saya membawa hasil fotonya agar Anda setujui,
Tuan Top Model.
Besar.
Anda tidak akan menjawab telepon?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Saya bosan dengan hal-hal lama yang itu-itu saja.
Jika kamu tidak menyukai Tawan,
mengapa tidak langsung saja katakan padanya?
Ini hanya membuang-buang waktu kalian berdua.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini lagi.
Baiklah, kita ganti topik.
Apakah kamu akan datang ke pesta penutup malam ini?
Tidak, saya lebih suka tinggal di rumah dan tidur.
Ayo.
Kau tahu, aku tidak suka
pesta semacam ini.
Lagipula, saya hanya seorang pekerja lepas.
Aku tidak dekat dengan siapa pun.
Kamu dekat denganku.
Beda banget.
Pesta penutup itu beda lagi.
Tetapi tidakkah Anda ingin hadir
di peluncuran duta besar baru Arseni?
Ini, lihat.
Duta merek baru siap
untuk memicu sensasi tingkat berikutnya.
Wow.
Aku akan ganti baju.
Oke.
Theerakit Kian Lee.
Hal yang paling tidak dapat dimaafkan adalah kesalahan.
Itulah parfum baru
dari Koleksi Musim Semi.
Kepala pelayan pasti secara tidak sengaja mengambil yang
telah disiapkan tim untuk Anda coba.
Saya minta maaf.
Kamu bisa pergi.
Pesta Koleksi Musim Gugur malam ini
dimulai pukul 8.
Menurut jadwal,
Anda harus memberikan pidato.
Kau tahu aku tidak melakukan hal seperti itu, Mok.
Jangan berpura-pura kamu tidak tahu
mengapa aku pergi ke pesta malam ini,
meskipun itu membuatku jijik
dan membuatku gila
berada di sekitar kerumunan
yang hanya mengincar kekuasaanku.
Mereka mengatakan Tuan Aran
sudah ada di acara tersebut.
Nah, itu yang ingin kudengar.
Aku akan ke kamar kecil.
Jangan menyelinap pergi.
Bolehkah saya minta segelas lagi, Note?
Kamu berhasil.
Awasi dia. Jangan biarkan dia pergi.
Serahkan saja padaku.
Dingin.
Saya akan segera kembali.
Catatan.
Ya?
Dimana Plub?
Ada sesuatu yang terjadi di kantor,
jadi dia tidak bisa datang.
Hai.
Tidak apa-apa.
Aku akan menjagamu malam ini.
Ayo. Bersulang.
Minumlah sedikit.
Luar biasa.
Cantik.
Hai!
Jadi bagaimana?
Persik!
Berlari.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Kamu selalu seperti ini kalau mabuk.
Maaf atas saudaraku.
Dia selalu seperti ini saat mabuk.
Saya minta maaf.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Haruskah saya memasukkannya ke dalam mobil?
Tidak, aku sedang tidak mood lagi malam ini.
Tetapi-
Saya akan biarkan dia menikmati momennya sekarang.
Jangan harap kau bisa lepas dariku,
lemur kecilku.
Apa yang baru saja terjadi?
Katakan padaku. Apa yang diinginkan orang-orang itu?
Aku tidak tahu.
Mereka memberi saya cek senilai 10 juta
entah dari mana.
10 juta?
Atasanku ingin tidur denganmu malam ini.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Di mana bosmu?
Hei! Kamu pasti terlalu banyak nonton sinetron.
jika kamu berpikir kamu bisa memberikan uangmu
kepada semua orang seolah-olah mereka bukan apa-apa.
Apakah uangnya tidak cukup?
Apakah Anda ingin cek kosong?
untuk mengisi jumlahnya nanti?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi bagaimana?
Sayang sekali aku tidak sempat memarahi mereka.
Mereka mendorongku lebih dulu.
Memarahi mereka?
Lari!
Tidakkah kamu lihat mereka punya senjata?
Ya.
Namun hanya saat saya hendak
meninju muka bos mereka.
Tidak apa-apa.
Hai!
Persik!
Apa yang sedang kamu lakukan, Tawan?
Jadi kamu tidak menjawab teleponku
karena kamu bersama fotografer ini?
Apa kamu baik-baik saja, Peach?
Saya baik-baik saja.
Peach menyelamatkanku.
Menyelamatkanmu? Aku lihat kamu mau berpelukan!
Sadarlah, Tawan!
Kita bahkan belum menjadi apa-apa.
Jika kamu hanya akan menjadi pemarah
dan menolak untuk mendengarkan,
kalau begitu pergi!
Namun jika Anda ingin menenangkan diri dan berbicara,
silakan tunggu di dekat mobil.
Jika tidak,...
kita tidak perlu bertemu lagi.
Oke.
Saya akan menunggu di dekat mobil.
Saya benar-benar minta maaf atas nama Tawan,
meskipun saya telah melakukannya
berkali-kali sebelumnya.
Saya sungguh minta maaf.
Ran, kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Tapi jika suatu hari nanti
aku tak baik-baik saja lagi,
kamu harus minum bersamaku.
Tentu saja.
Aku iri pada Plub karena memiliki kamu
sebagai kakak laki-laki.
Pada dasarnya, kau adalah adik laki-lakiku.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Pergilah dan selesaikan saja situasimu.
Sampai jumpa.
Berdarah?
Kamu tidak bisa membukanya jika tanganmu
sedang sakit seperti itu.
Terima kasih.
Itulah yang terjadi jika kau
mencampuri urusan orang lain.
Jika sakit, menangis saja.
Mengapa kamu berpura-pura kuat?
Itu tidak membuatku
ingin lebih mengagumimu.
Baiklah, itu tidak sakit.
Mengapa saya harus menangis?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Napasku akan meringankan rasa sakit
yang kamu alami.
Dia terlalu banyak menonton sinetron.
Kalau aku digigit ular,
dia mungkin akan mencoba menghisap bisanya.
Aku...
Maaf aku menghentikanmu
di toilet,
tapi itu adik laki-lakiku,
dan jelas dia tidak bersedia.
Tolong biarkan Ran pergi.
Anda harus tahu bahwa orang seperti saya
selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya terkejut mendengar Anda mengatakan itu.
Apa maksudmu?
Saya tidak menyangka ada orang yang
benar-benar mengatakan hal itu di kehidupan nyata.
Ia suka memerintah dan mementingkan diri sendiri.
Apakah kamu memarahiku?
Jaga dirimu.
Aku benar-benar bisa menghancurkanmu.
Apakah model itu memberitahumu?
berapa banyak lagi uang yang dia inginkan?
Hei, tenangkan dirimu.
Anda tidak dapat membeli Aran dengan uang.
Anda mungkin tidak dapat membayangkan
berapa banyak uang yang saya miliki.
Perlu Anda ketahui, uang saya
dapat membeli segalanya di dunia ini.
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kenapa kalian terlihat begitu akrab?
Silakan mundur.
Cara kamu merayu sungguh buruk.
Apakah Anda mempelajarinya dari sinetron?
Theerakit Kian Lee.
Anda pemilik Arseni.
Sekarang, apakah Anda ingin memanggil model itu
untuk berlari kembali ke saya?
Menjadi pemilik merek adalah alasan kuat
mengapa Anda tidak boleh melakukan ini.
Aran adalah duta merek Anda.
Anda seharusnya menunjukkan rasa hormat kepadanya,
jangan bersikap seperti ini.
Kamu sedang menguliahi saya.
Baiklah, saya harus pergi.
Karena Anda sudah memulai, teruskan saja.
Ceramahilah aku sesuai dengan isi hatimu.
Aku…um…
Saya sudah puas.
Maafkan saya.
Sial, apa-apaan ini?
Menghisap bisa ular dengan mulut
hanya terjadi dalam drama murahan.
Semua yang dikatakannya terdengar aneh.
Hai.
Oh, hai, Peach.
Saya pikir Note mengatakan ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Kenapa kamu di rumah?
Tim promosi sedang bergegas
untuk mendapatkan materi,
Jadi saya harus memilih foto dan
merencanakan garis panduan grafis untuk foto tersebut.
Apakah fotonya bagus? Ada masalah?
Sama sekali tidak.
Kalau saja aku tahu hasil kerjamu sebagus ini,
aku pasti akan pergi ke pesta bersamamu.
Saya hampir tidak perlu melakukan apa pun
untuk setiap foto.
Tinggal menambahkan sedikit teks,
dan selesai.
Tapi aku sudah menunggumu
karena ada hal lain yang muncul.
Apa itu?
Silakan jadi fotografer tetap Arseni
, Peach.
Semua orang menyukai pekerjaan Anda.
Mereka memintaku untuk memohon padamu.
Silakan.
Arsenik?
Bisakah Anda duduk dengan benar?
Sekarang kamu sudah dewasa.
Baiklah, Ayah.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Terima kasih.
Ayo.
Hai.
Mengapa Anda menyebutkan perusahaan saya sebelumnya?
Apakah Anda tertarik untuk menjadi
fotografer tetap kami sekarang?
Sudahkah Anda bertemu dengan pemilik perusahaan Anda?
Pemiliknya?
Maksud Anda Tuan Thee?
Kapan pun dia datang,
dia langsung menuju lantai atas.
Dia jarang mengunjungi lantai lain.
Kecuali jika Anda adalah seseorang
yang memiliki kedudukan tinggi di lantai itu,
Anda biasanya tidak bisa menemuinya.
Mengapa kamu bertanya?
Ya, aku bertemu dengannya di pesta.
Apakah kalian berdua berbicara?
Itu yang terbaik.
Orang bilang, hanya berada di dekatnya saja
membuat bulu kuduk meremang.
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Seseorang dimarahi dan menangis lalu lari
dari kamarnya ke HRD.
Dia langsung berhenti.
Apakah seburuk itu?
Ya.
Rumor yang berkembang adalah bahwa bisnis parfumnya
hanya kedok untuk pencucian uang.
Bisnis Arseni yang sebenarnya mencurigakan.
Mereka memiliki jaringan di luar negeri.
Saya di sini sebagai Arseni, bukan anak siapa pun.
Bukan wakil siapa pun.
Kalau begitu, bertindaklah seperti itu.
Apakah ayahmu tidak memberitahumu?
Aku di sini bukan untuk membeli parfum bodohmu.
Dan mereka juga mengatakan bahwa
beberapa hari, lengan baju Tuan Thee
berlumuran darah.
Apa?
(Saya akan pergi.)
(Jangan berpikir kamu menang.)
(Selama ini,)
(Ini salahku karena tidak melihat kebenaran.)
(Apa yang kamu lihat sekarang?)
-(Sekarang, hanya kamu yang kulihat.)
-Sekarang, hanya kamu yang kulihat.
Kaulah orang yang akan aku cintai
selamanya.
TAMAT
Ya, Bos?
Beritahu stasiun untuk terus menayangkan ulang
Shadow of Vengeful Love.
Tayangkan pada jam tayang utama.
Ya, Bos.
Apakah hal lainnya yang saya minta sudah
terpenuhi?
Ini adalah berkas latar belakang lengkapnya.
Apa itu?
Profil Tn. Peachayarat.
Saya mempersiapkannya untuk berjaga-jaga.
Tapi jika kamu tidak—
Mengapa informasi
tentang keluarganya begitu sedikit?
Tuan Peachayarat hanya memiliki
satu adik perempuan.
Namanya Panachakorn.
Dia adalah karyawan penuh waktu di
tim grafis Arseni.
Buatlah reservasi restoran untukku.
Pilihlah suatu tempat yang akan memberikan
kesan pertama yang baik padanya.
Namun Tuan Aran sedang syuting sepanjang hari ini.
Aku takut—
Apakah saya tidak sengaja menyebut nama Aran?
Silakan tinggalkan paket
di depan rumah.
Kau dalam masalah, Peach.
Aku akan berpura-pura tidur saja.
(Mereka mengatakan siapa pun yang menyinggung Tuan Thee
akan hilang)
(atau akhirnya terbunuh.)
TIDAK.
Tidak, tidak!
TIDAK!
Halo.
Berapa menit
yang Anda butuhkan untuk berpakaian?
Berpakaian?
Tuan Thee ingin makan siang bersamamu.
Hah?
Aku memberimu waktu 15 menit.
Tuan Thee sudah memulai pengatur waktu.
THEE 1, BANGKOK
Silakan masuk ke dalam mobil.
Yang mana?
Halo.
Tunggu, apakah masih ada ruang
di mobil belakang?
Aku seharusnya tidak bertanya.
Kenapa kamu begitu tegang?
Di mana keberaniannya tadi malam?
Saya mungkin agak mabuk tadi malam.
Maafkan saya jika saya melakukan hal buruk.
Aku tidak memarahimu, kan?
Apa yang kukatakan sehingga membuatmu berpikir seperti itu?
Mengapa kamu tidak berbicara
seperti yang kamu lakukan tadi malam?
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Kamu takut padaku?
Sedikit.
Hanya sedikit?
Sedikit lagi.
Tidak hanya sedikit.
Pesanlah sebanyak yang Anda inginkan.
Maaf?
Bos bilang Anda bisa memesan apa saja
yang Anda suka, Tuan Peachayarat.
Oh, saya bisa makan apa saja.
Silakan pesan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya ingin tahu
mengapa Anda membawa saya ke sini hari ini.
Hah?
Bos hanya mendesah. Dia belum mengatakan apa-apa.
Maafkan saya.
Silakan lanjutkan.
Caramu merayu
belum membaik sama sekali, Peachayarat.
Aku pindah sedekat ini denganmu karena
aku tidak dapat mendengarmu dari jauh.
Tolong berhentilah berpikir
aku mencoba mengunci kamu.
Itu konyol.
Ran itu tipemu. Aku sama sekali tidak seperti dia.
Kau tidak akan pernah jatuh cinta padaku.
Jika ini adalah tantangan untuk mendapatkan belas kasihan,
Anda akan mendapat skor sedikitnya 99 dari 100.
Mengapa kau membawaku kesini?
Jika kau ingin membunuhku, aku mohon padamu,
tolong jangan.
Saya punya adik perempuan yang harus diurus.
Bos melihat bahwa kamu dekat dengan Tuan Aran,
jadi dia ingin informasi lebih lanjut.
Itu saja?
Saya harap saya akan mendengar nasihat bagus
dari mulut cerdasmu, Peach.
Ayo kita putus.
Saya mengerti.
Semenjak aku mulai berpacaran denganmu,
aku jadi jauh lebih pandai dalam hal menyendiri.
Ayo, kita jalan sendiri-sendiri.
Aku melihatmu sebagai sahabatku.
Aku baru saja putus dengan
karena terlalu membosankan.
Saya rasa saya bukan orang yang tepat
untuk memberi Anda nasihat, Tuan Thee.
Jadi sekarang kamu jomblo?
Kamu tidak mau makan bersama kami?
Ada banyak makanan.
Tuan Thee, Anda serius tentang Ran, kan?
Apa maksudmu?
Aku akan membantu jika kamu serius dengannya,
Maksudku, jika kamu ingin berkencan dengannya.
Tapi jika Anda hanya menginginkan seks,
Sejujurnya,
saya tidak setuju dengan hal itu.
Kakakku bukan orang seperti itu.
Bagaimana cara mendekatinya?
Mungkin Anda bisa memulai dengan hadiah.
Bagaimana dengan mobil?
Kamu gila?
Hal pertama yang akan Anda beli
untuk membangun koneksi adalah mobil?
Dia tidak akan menyukainya, ya?
Kalau begitu, cincin berlian.
Ayo.
Sadarlah, Tuan Thee.
Itu terlalu mahal.
Berapa harga mobil?
Sebuket bunga kecil saja sudah cukup.
Itu bisa menjadi permintaan maaf untuk kemarin juga.
Sebuah karangan bunga?
Kecil.
Saya ulangi, kecil.
Sebagai dorongan semangat untuk pagi hari kerja.
Aku pikir itu cukup
untuk membuat Ran bahagia.
Dan kamu?
Apa yang membuat Anda bahagia?
Aku?
Mengapa kamu bertanya tentang aku?
Tunggu.
Aku menyita waktumu hari ini.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Apakah 10.000 cukup?
Apa?
Apakah itu tidak cukup?
Mengapa kamu memberiku uang?
Kamu melakukannya dengan baik, dan aku puas.
Sudah sepantasnya aku memberimu hadiah.
Anda membuang-buang uang seperti ini
sepanjang waktu, ya?
Anda mungkin tidak menganggap uang saya
adalah masalah besar,
tetapi itu menyelesaikan segalanya.
Kalau saja aku tidak tahu sedikit pun tentangmu,
aku akan sangat marah dengan apa yang baru saja kau katakan.
Sebenarnya, saya agak gila.
Kata-katamu membuatku bingung lagi.
Kamu bicara seakan-akan kamu sedang melemparkan uang padaku.
Apa yang kamu katakan itu sungguh kejam, tahu?
Apa arti membalas kebaikan Anda?
Mentraktirku makan hari ini
sudah lebih dari cukup.
Aku pergi.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun meninggalkan saya
saat saya belum selesai berbicara.
Kalau begitu, katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Apakah makanan kecil itu
benar-benar berarti bagi Anda?
Makanan kecil itu harganya sekitar 10.000.
Saya tidak akan pernah menghabiskan
uang saya sebanyak itu untuk itu.
Ya, ini benar-benar lezat dan saya sudah
lama ingin mencoba tempat ini,
tetapi tidak ada gunanya Anda menghabiskan uang sebanyak itu
hanya untuk mendapatkan saran tentang Ran.
Kaulah yang rugi di sini,
dan kau masih mau membayarku?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Jika Anda tidak tahu bagaimana cara membalas orang yang
membuat Anda merasa senang atau memberi kesan kepada Anda,
cukup mengucapkan terima kasih saja.
Aku mau keluar.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih…
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Terima kasih kembali.)
Hai.
Tuan Thee!
Apakah kita ada syuting
di studio besok?
Ya, kami sedang membuat iklan video.
Iklan video?
Tuan Aran akan menjadi model bagi kita seperti biasa,
dan kami punya operator kamera yang terampil,
tetapi dia bukan Tuan Peachayarat.
Hmm.
Namun Tuan Peachayarat datang
untuk mengambil foto di balik layar seperti biasa.
Lain kali, katakan saja semuanya sekaligus.
Mengapa menahan diri?
Saya minta maaf.
Pesan buket bunga kecil untuk Aran.
Anda ingin bunga jenis apa?
Apa pun.
Terserah kamu.
Mengerti.
Hanya itu saja, Bos?
Tunggu.
Dan kamu?
Apa yang membuat Anda bahagia?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Saya hanya meminta referensi.
Saya rasa Anda tidak dapat menggunakan saya
sebagai referensi untuk ini.
Jawab saja aku. Apa itu terlalu sulit?
Cokelat, kurasa.
Semakin pahit, semakin baik.
Pesan coklat untuk Peach.
Ya, Bos.
Pastikan itu tidak manis.
Semakin pahit, semakin baik.
Dapatkan merek yang paling mahal
dan siapkan kartu juga.
Apa yang harus saya tulis?
Saya akan menulisnya sendiri.
Saya akan menulis, "Jaga itu."
(Jika kamu mendekat sedikit,)
(kamu akan mendengar jantungku berdetak menyebut namamu.)
Jantung jenis apa yang berdetak saat mendengar nama seseorang?
Benar kan, Bos?
Itu idenya tentang buket kecil?
Hai, Peach.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Saya datang untuk mengambil foto di balik layar
untuk majalah.
Anda sudah siap.
Terima kasih.
Saya baru tahu kalau bos mafia itu adalah
Tuan Thee, pemilik Arseni.
Aku hampir meninju bosku sendiri.
Apa yang akan Anda lakukan
sekarang setelah Anda tahu dia bos Anda?
Jika dia tidak mengganggu pekerjaanku,
aku baik-baik saja.
Tapi jika dia mencoba memaksaku
tidur dengannya untuk mendapatkan pekerjaan,
Saya lebih baik berhenti.
Aku tahu kau akan berpikir seperti itu.
Dia mengirimimu karangan bunga.
Mungkin untuk meminta maaf atas malam itu.
Sebenarnya saya tidak menaruh dendam padanya.
Anak orang kaya semuanya manja.
Saya sudah bertemu banyak orang seperti itu.
Segera kembali. Aku mau ke toilet.
Oke.
Hei, itu kamu.
Ada kiriman untuk Anda.
Ini?
Iya ini.
Oh, oke.
Ya.
Hmm?
"Jaga itu."
JAGALAH ITU. - THEE
Mengurus apa?
Untuk siapa ini?
Itu pasti untuk Aran.
Cokelat?
Siapa yang membelikan ini untukku?
Orang yang mengirimimu buket bunga.
Tuan Thee lagi?
Ambil saja. Aku tidak mau memakannya.
-Itu akan membuatku gemuk.
-Apa?
Makanlah, Ran. Dia yang membelikannya untukmu.
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Ugh, pahit sekali.
Sesuai keinginan Anda.
Cobalah.
Baiklah.
Sama sekali tidak pahit.
Itu bagus.
Ini coklat kualitas premium.
Kalau begitu, kurasa dia membelikannya untukmu.
Mengapa dia membelikannya untukku?
Hai, Ran.
Dalam 15 menit, silakan berganti pakaian
dan bersiap untuk pemotretan berikutnya.
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa.
Ambillah, Peach.
Itu milikmu. Dia yang membelikannya untukmu.
Kamu bilang enak, kan?
Kamu boleh ambil.
Ambil saja.
Kamu luar biasa.
Kembali bekerja.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah, saya akan mengikuti Anda sebentar lagi.
Pencahayaan, pengambilan gambar, dan komposisi yang hebat.
Semuanya sempurna,
termasuk modelnya.
Tuan Ran, silakan ikuti saja suasananya.
Anda merasa segar,
ada angin sepoi-sepoi,
dan Anda menikmatinya.
Oke.
Itu profesional.
Jangan meniup terlalu keras atau rambutnya akan beterbangan.
Tiup saja dengan lembut.
Kerja bagus.
Hai, Peach.
Lihat, dia datang begitu saja
untuk melihat kita bekerja.
AC di studio ini
sudah dingin sekali.
Sekarang cuacanya semakin dingin.
Menurutku tidak apa-apa.
Apa? Tidak ada apa-apa?
Lihatlah sutradara saya.
Dia gemetar hebat.
Aku akan mengambilkannya sesuatu untuk diminum.
Dia butuh air hangat.
Oh, tidak!
Tuan Thee.
Aku membelikanmu coklat itu,
tapi kau memberikannya pada orang lain.
Uh…itu untukku?
Gila! Kamu
sendiri bahkan nggak bisa ngerti itu?
Mengapa saya harus memesan
coklat berbentuk buah persik khusus untuk orang lain?
Berengsek.
Kamu mau makan apa untuk makan malam?
Hah?
Aku tahu kau mendengarkanku.
Baiklah, saya belum tahu.
Saya tidak lapar,
jadi saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Pak.
Anda benar-benar menjalani hidup tanpa rencana.
Itulah Peachayarat, ya?
Permisi?
BBQ babi, kurasa.
Sampai jumpa tepat pukul 6 sore.
Mobil saya diparkir di depan perusahaan
di zona VIP.
Anda melihatnya sebelum masuk, kan?
Tunggu.
Jadi kamu datang
ke studio hanya untuk ini?
Tidak bisakah kamu bertanya sesuatu
yang membuatku makin jengkel?
Saya lelah.
Definisi kami tentang BBQ daging babi berbeda.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang khusus?
Pilih saja apa pun yang diinginkan hatimu.
Jangan khawatir tentang harganya.
Kamu tidak mau makan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Aku hanya akan
menaruh sedikit daging di piringmu.
Kamu belum makan apa pun
sejak kita tiba di sini.
Tanganmu.
Tidak apa-apa.
Saya sudah membawa pulang mobil Anda.
Terima kasih.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Mengapa?
Tanganmu terbakar.
Tidak seburuk itu.
Tapi kamu diam saja sepanjang perjalanan ke sini.
Aku diam karena
aku tidak ingin berbicara,
bukan karena itu menyakitkan.
Ada apa? Kenapa kamu tidak mau bicara?
Suasana hatiku sedang tidak baik.
Apakah kamu marah karena aku menyakitimu?
Tepat.
Kamu belum makan apa pun,
jadi aku memanggang daging untukmu.
Dan apa yang kau lakukan?
Kau menepis tanganku.
Serius, apa kau pikir
aku akan membunuhmu?
Jika kamu tidak begitu percaya padaku,
kenapa kamu malah mengundangku makan malam?
Peachayarat.
Bagaimana mungkin aku menyakitimu?
Aku cukup takut kau dan anak buahmu
datang ke rumahku dengan membawa senjata.
Apakah kamu takut?
Ya!
Saya tumbuh dengan kamera.
Saya bukan bos mafia
yang tumbuh dengan senjata seperti Anda.
Tapi aku tidak akan pernah menggunakannya untuk menembakmu.
Haruskah saya senang atau bersyukur untuk itu?
Jika luka bakarmu tak lagi sakit,
apakah kamu akan berhenti marah?
Entahlah. Nanti aku pikirkan lagi.
Seberapa dalam kemarahan Anda?
Apa yang harus saya lakukan agar kita
kembali seperti semula?
Ketika Anda menyakiti seseorang, apa yang Anda lakukan?
Kau mau aku taruh tanganku
di panggangan supaya aku merasa sakit seperti dirimu?
Atau Anda menginginkan rumah sakit,
dokter pribadi, atau—
Hai.
Bukan itu maksudku.
Lalu bagaimana?
(Silakan, Surga.)
(Tolong hilangkan semua rasa sakitnya
dan berikan padaku sebagai gantinya.)
Hai.
Kumohon, Surga.
Tolong hilangkan semua rasa sakitnya
dan memberikannya padaku sebagai gantinya.
Sadarlah, Tuan Thee!
(Jika kamu mendekat sedikit,)
(kamu akan mendengar jantungku berdetak menyebut namamu.)
Jantung jenis apa yang berdetak saat mendengar nama seseorang?
Benar kan, Bos?
Suara apa ini?
Sadarlah, Tuan Thee!
Bahkan orang yang lebih dekat
pun tidak akan melakukan itu. Aneh!
Bahkan luka bakar kecil di tanganmu
terasa seperti luka di hati bosku.
Bila Anda menyukai seseorang,
bagaimana Anda memberi tahunya?
(Cobalah membuat kesan pertama yang baik,
seperti memuji pakaiannya.)
Pakaian itu terlalu terbuka.
Semua orang bisa melihatnya.
Semuanya, pergi.
Apa yang kalian lakukan di sini selarut ini?
Saya tidur di sini malam ini.
Tidak seorang pun dapat menghentikanku.